Зрители всего мира, где бы вы ни были, я хочу начать с вас.
В какой бы ситуации вы ни были, прямо сейчас начните идти против всякой слабости в вашей жизни.
Зрители всего мира, начните идти против всякой слабости,
всякого духа, который стоит против вас, всякого духа, который стоит на вашем пути,
всякого духа, который мешает вам, всякого духа, который создает вам ограничения,
всякого духа, который является причиной ваших проблем.
Зрители всего мира, стойте против всякого духа, во имя Иисуса.
Прямо сейчас приказывайте этому духу уходить.
Начните приказывать этому духу уходить прямо сейчас.
Духу убийства, воровства, разрушения, духу, который вызывает у вас неудачи,
духу, который вызывает проблемы.
Я приказываю этому духу вон из вашей жизни, карьеры, бизнеса и финансов, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители всего мира, исповедуйте свою свободу.
Исповедуйте свою свободу прямо сейчас.
Зрители всего мира, куда вы можете уйти от Его присутствия?
Всякая скрытая болезнь в вашем теле,
всякий скрытый недуг в вашем теле,
всякая скрытая слабость у вас в теле - я приказываю им вон!
Я приказываю им вон!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
В вашей крови -
вон!
В ваших почках -
В вашей печени -
вон!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Радуйтесь!
Исповедуйте свое исцеление.
Зрители всего мира, вы говорите, что вы правы -
в этом нет ничего неправильного.
Вы можете заявлять, что вы правы, - но не таите обиду.
Правы вы или нет - у вас нет права таить обиду.
Вы должны быть свободны от обиды.
Обиды держат вас в заключении - само-заключение.
Если вы таите обиду, вы держите себя в заключении.
Обида на то, обида на это...
Вы держите себя в заключении.
Библия говорит, что наш дух должен быть свободен, чтобы он мог соединиться с Духом Божьим.
Зрители, слушайте! Ваш дух должен быть свободен.
Я не говорю, что вы не должны говорить о своей правоте, - но не таите обиду.
Обида держит человека в заключении.
Ваш дух должен быть свободен от всех обид.
Ложное обвинение - что бы то ни было - правы вы или нет.
Ваш дух должен быть свободен, чтобы он мог соединиться с Духом Божьим.
Я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Я освобождаю ваш дух от боли прошлого!
Я освобождаю ваш дух от былых обвинений!
Я освобождаю ваш дух от боли прошлого, от былых преследований, былой боли. Будьте освобождены!
Я говорю вашему духу - будь освобожден!
Будь освобожден!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Во имя Иисуса!
Я знаю, что вы проходите через серьезные испытания, ненависть, преследования. Через что бы вы ни проходили -
возможно, вас недооценивают...
У вас нет права таить обиду.
Я освобождаю вас от боли прошлого, во имя Иисуса.
Я освобождаю вас от ран - я имею ввиду, от глубоких ран - во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Есть рана, но есть глубокая рана.
Кто-то говорит: "Я никогда не прощу им!"
Нет, нет, нет...
Это глубокая рана.
Я освобождаю вас от раны - глубокой раны - во имя Иисуса!
Будьте освобождены от раны - глубокой раны - во имя Иисуса!
Радуйтесь.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Мы оставляем вас под влиянием Святого Духа, и молимся, чтобы встретить вас так же.
Позвольте своему сердцу быть в сильном контакте с Богом, когда вы будете отправлять свое свидетельство.
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.